# MineSweeperConsole

## Minesweeper(Сапер) - це логічна гра-головоломка, де гравець намагається очистити ігрове поле, не підірвавшись на мінах.Клітинки поля приховують міни або цифри. Цифри показують, скільки мін оточують дану клітинку. Відкриваючи клітинки та використовуючи логіку, гравець визначає, де знаходяться міни. Мета - відкрити всі клітинки без мін.

### Застосунок включає в себе - консольний інтерфейс(меню) який має три кнопки: 
> **PLAY** - тобто сама гра(генерація поля, відображення поля, логіка переміщення користувача за допомогою клавіш(стрілочок на клавіатурі), оновлення поля).

> **STATS** - Відображення найкращих результатів на локальному пристрої, а саме найкращий час, за який гравець зміг очистити все поле та не натрапити на міну.

> **EXIT** - вихід з програми.


Stack<tuple> - замість tuple якийсь клас
Переглянути неймінг ++
видалити папку model ++
Зробити Const клас message - неможливо зробити const array
підігнати розмір вікна малий, для будь-якого пристрою ++ / перевірено на 3 різних пристроях

У stats - сетимо файл як readonly, обрав це рішення через те що це дає змогу просто закрити файл для змін, і не створювати якихось зайвих методів та класів для контролю одного файлу по всій програмі.

Чому інстанси створюються у методі SetBodyComponents, на мою думку краще, коли після відпрацювання вони будуть знищуватися, адже в нас застосунок сам по собі динамічний (нові раунди, зміна статистики), і краще було б під нові дій створювати нові інстанси, а не використовувати ті які вже були створені, адже вони не змінюються, взяти за приклад IRoundLogic